СОБАКА ДЖЕЙК
Jake the doog
2s
ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
Adventure time with Fin and Jake
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translation and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis
Перевод и Тайминг: Павел Самойлов
aka Tanis
Translation and Timing: Pavel Samoilov
Я тебя предупреждала, придурок!
I warned you, fool!
Фу!
Ugh!
Приключений
ПОРА
Пора приключений!
Adventure
Camon
Adventure time!
Бери с собой друзей.
Take you friends with you.
Я слышу, как Корона обещает наделить меня силой!
I hear, how crown promise to give me power!
И путешествуй за Тридевять Земель.
And travelling all the way.
Проникает в мой мозг!
It’s coming into my brain!
С собакой Джейком
With Jake the dog
и Финном человеком,
and Fin the human
нам весело всегда!
we are happy always!
Приключений Пора...
Adventure time...
ЧЕЛОВЕК ФИНН
FINN FINN
Банда Рока!!!
Banda Roka!!!
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translation and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis
Аккуратнее тут!
Be careful!
Осторожно!
Carefully!
Вот, дурила!
He is so stupid!
О, Саймон...
Oh, Simon...
Он бежит в тот куб!
He is running into that cube!
За ним, Джейк!
Follow, Jake!
Ага!
Yea!
Ах!
Ah!
Ещё один удар и эту крошку разорвёт!
One more punch and this baby blows up!
Чего?!
What?!
Он исчез!
He is disappeared!
Чё?!
Th?!
Что случилось?!
What happend?!
Эй! Эй!
Hey! Hey!
Парни вы его видели?
Guys did you see his?
Ну, того призрака, одетого в мёртвого мужика.
So, that ghost, dressed in the dead man.
Это самое мерзкое создание, которое я только видел!
This is the worst thing I’ve ever seen!
М-м-м-мерзкий!
N-n-n-nasty!
Мерзкий джаз!
Nasty jazz!
Мерз...
Nas...
Эй! Эй! Полегче, приятель!
Hey! Hey! Easy, dude!
Это наш друг Билли!
It's  our friend Billy!
Он одержим Личем!
He's obsessed Lichem!
Ой, простите!
Oh, excuse me!
Простите, я не хотел вас обидеть!
I don't want hurt you!
У меня самого много мерзких друзей!
I have a many nasty friends!
Мой дядя довольно мерзкий тип...
My uncle is dirty guy...
Да и я, вообще-то не красавец...
I am not handsome too...
Ты знаешь, куда он пошёл?
Do you know, where is he go?
Мы хотим найти нашего друга!
We wants to find our friend!
Кто знает...
Who knows...
А...
A...
Ой...
Oh...
Вообще-то...
Actually...
Это зависит от желания, которое я ему исполнил.
It depends on the wish I gave him.
Желания?
Desire?
Ага, он пожелал уничтожить всё живое и я это сделал.
Yea, he wished to destroy all life and i did it.
Похоже, это как-то изменило временную последовательность...
It seems to have somehow altered the timeline...
Что?! О, Глоб!!!
What?! O, Glob!!!
Ого! Постой-ка...
WOW! Wait...
Тогда почему я стою тут живёхонький и пинаю моего кореша Финна?!
Why i stay there and kicking my dude Fin?!
О! Так это потому, что вы в безопасности в моей Временной Комнате, пока не загадаете своё желание.
O! So it becouse, you're safe in my Timeline Room,  until you make your wish.
А-а-а...
О-о-о...
A-a-a...
O-o-o...
Я желаю, чтобы всё живое не было уничто....
I want to destroy all li....
Эй!
Hey!
Обожди, Джейк!
Wait, Jake!
Не кипиши! Сам подумай...
Don’t get excited! Think about it...
Если мы просто вернём всё взад...
If we just bring everything back...
...Лич сможет заново всё уничтожить!
...Lich can destroy everything again!
Точно...
Yeah...
Сможет...
Can...
Хм...
Erm...
Хм-м-м....
Erm-m-m...
Придумал!
I came up with!
Желаю...
I wish...
...чтобы Лич...
...Lich...
...никогда...
...never...
...и не существовал!
... never existed!
Мама?
Mother?
Мама, что случилось?
Mother, what happened?
Финн! Сделай для меня кое-что.
Finn! Do somthing for me.
Это очень важно!
It's very important!
Отведи сегодня мула на базар и продай его как можно дороже!
Take the mule to the bazaar today and sell to the highest bidder!
Что?!
What?!
Продать Бартрума?!
Sell Bartruma?!
Но я люблю Бартрума!
But i love Bartruma!
Какого хрена, мама?!
What the hell, mam?!
Ша! Финн!
Sha! Finn!
Пожалуйста!
Please!
Сделай, как я сказала!
Did it, how i said!
...понял?!
...understand?!
Папа?!
Dad?!
Я тебя толкаю.
I shoved you.
Ты падаешь!
You fall!
Банда Рока?!
Banda Rocka?!
Финн, пожалуйста! Всё будет хорошо, обещаю!
Finn, please! Everything is gonna be fine, I promise!
Просто сделай то, о чём я попросила!
Just do what I asked you to do!
Эх...
Oh...
Прости, Бартрум.
I'm sorry, Bartrum.
Наверное, у папы большие неприятности, раз меня просят об этом.
Dad has a big problem, if he asks me to.
Но...
But...
Уверен, мы найдём хорошего человека, которому нужен мул!
I'm sure, we will find a good man, who needs mul!
Да!
Yes!
Может, я смогу иногда тебя навещать!
Maybe, i will be able to visit you sometimes!
Это же здорово, Бартрум!
It's cool, Bartrum!
Бартрум?
Bartrum?
Блин, Бартрум!
O boy, Bartrum!
Бар-Бар?
Bar-Bar?
Какого?!
What?!
Бар-Бар, как ты туда забрался?!
Bar-Bar, how did you to climb there?!
Эх...
Oh...
Ой!
Oр!
Джейк!
Jake!
Смотри!
Look!
Золотая Корона!
A Gold Crown!
Невероятно!
Is unbelievable!
Мы можем продать её и оставить Бартрума!
We can sell it is and leave Bartrum!
Бам-Бам!
Bam-Bam!
А ну ка стой!
Stop!
Ты кто такая?!
Who are you?!
Мне 1000 лет и это моя корона!
I'm 1000 years and this crown is mine!
Да, ладно-ладно!
Yes, okay-okay!
Но, э...
But,a...
Может...
Maybe...
Я просто...
I'm just...
Одолжу её у тебя?
Can I borrow it?
НЕТ!!!
NO!!!
НЕТ!
НЕ-Е-ЕТ!!!
NO-O-O!!!
Эта Корона волшебная!
It's crown is magic!
В ней плохое, ужасное волшебство!
Bad and terrible magic!
Слишком опасное, для простых смертных!
Too dangerous for mere mortals!
Типа тебя!
Like you!
1000 лет назад...
1000 years ago...
...мой возлюбленный друг Саймон Петриков...
...my beloved friend Simon Petrikov...
...отдал свою жизнь, чтобы спасти эту дурацкую, недостойную...
...gave his life to save this stupid, unworthy...
...планету от уничтожения!
...unworthy from destructio!
От ужасных бомб, готовых превратить всю землю в мутагенный ужас!
From terrible bombs, ready to turn whole earth in mutagenic terror!
Но, используя своё мастерство снега и льда...
But, use his skill of snow and ice...
...Саймон заморозил бомбу прямо в полёте, в паре сантиметров от земли!
...Saimon to freeze the bomb in fly,  a few inches from the ground!
Она сохранилась до наших дней.
It remains to this day.
И даже сегодня она цела и готова взорваться!
Even today it is safe and to ready explode!
Но сам он не смог спастись...
But he couldn’t save himself...
Придавленный огромным весом гигантской бомбы...
Crushed by the weight of a giant bomb...
...бедный Саймон погиб.
...poor Saimon is die.
Помогите!
Help!
И ужасная Корона, скорбя о потере своего хозяина...
And terrible Crown, grieving for the loss of its master...
...извергла такой дикий и безумный поток волшебства, что вся Земля...
...erupted such a wild and insane stream of magic that the whole Earth...
...была похоронена под лёд на целых 400 скучных лет.
... was buried under the ice for 400 boring years.
Э...
Wha...
Это всё неправда! Волшебства не существует!
It's not true! There's no such thing as magic!
Папа говорит, что старые лжепророки используют дешёвые трюки, чтобы управлять людьми!
Dad said, that old down a false messiah use the cheap mummery, that to control people!
И заводить детей!
And conceive children!
По 10-12 детей каждый!
Of 10-12 children every!
Нет!
No!
Волшебство существует!
Magic exists!
Бабуля!
Granny!
Мы здесь уже слишком долго!
We’ve been here too long!
Почему бы тебе...
Why don't you...
...просто не отдать...
...just to give...
А ну стой! А не то я использую этот...
Stop!  Or I’ll use this...
Бабуля! Не наводи на меня эту штуку!
Granny! Don’t point that thing at me!
Прости...
I'm sorry...
Ты... должен...
You... have to...
Умереть!!!
To die!!!
А-А-А-а-а-а-а-а-а...
A-A-A-a-a-a-a-a-a...
О!
O!
Э...
E...
Ой!
Oh!
Блин!
Fuck!
Эта хрень сломалась!
This shit is broke down!
Вперёд, Джейк!
Camon, Jake!
Возвращайся в преисподнюю, чудовище!
Прости!
I'm sorry
Я должен спасти папу!
You have to save dad!
Скорее, уничтожить мир!
No, destroy the world
Ох...
Oh...
Дурила...
Fool...
Я сдаюсь.
I'm down.
Корона!
The crown!
Верни её!
Bring it!
Я знаю, ты не можешь говорить со мной!
I know, you can't talk with me
Я не сумасшедшая!
I'm not crazy!
Верни Корону!
Bring the crown!
Иди за ней!
Go get her!
Ох...
Oh...
Верни Корону, Марселина! Иди за ней!!!
Bring the Crown, Marselin! Go get her!!!
Я не могу.
I can't
Мои суставы!
My joints!
Ну, должен сказать, это весьма печально. Я просто...
So, i must say, it's rather sad. I'm just...
Пф, да ладно. Просто ты меня очень подводишь!
Ph, okay. You’re just letting me down!
Ну ладно, так и быть.
So okay, so be.
Клёвая Корона! Кому нужна Клёвая Корона?
Cool crown! Who need a cool crown?
Я нашёл её на трупе волшебника!
I found in on body of magicman!
Хлам-городок
эксклюзив
ХЛАМ-ГОРОДОК
А Р Б У З Ы
ОТБОРНЫЕ
Я возьму!
Trash Town.
Exclusive. CHLAM-TOWN. A P B Y 3 S. TRASH TOWN. QUALIFYING. I TAKE!
TRASH TOWN
W A T E R M E L O N
PRECICOUS
I take!
ХЛАМ-ГОРОДОК
А Р Б У З Ы
ГОРОДОК
БОРНЫЕ
Круто!
TRASH TOWN
W A T E R M E L O N
TOWN
BORNEY
Сколько денег дашь?
How much money you give?
Ох... я беден.
**Oh... i'm poor.**
##02/01
Э...A...
A...A...
Отдай мне её за персональный концерт в твоём доме!
Give me you personal concert in your house!
Я приду вечером и спою тебе...
I will come in evening and sing you...
...целых 4 песни!
...four songs!
В основном, я пою чужие песни, но и своих парочка есть.
Ussually, i sing  other people's songs, but i have a couple of my own.
Твои ночные ложечки!
Your sleepy spoon!
Нет!
No!
Дай-ка посмотреть!
Let me see!
Эй!
Hey!
Хе!
He!
Ах!
Ah!
Стоп, Банда Рока!
Stop, Banda Rock!
Я должен продать её, чтобы заплатить вам, парни!
I need to sell it, to pay you guys!
Трэми, что думаешь?
Tremy, what are you think?
Она в моём стиле?
She is in my style?
Большой Рок знает!
Big Rock knows!
Йоу, Босс!
Oh, Boss!
Ловлю!
I'm catching!
А?
A?
Что это такое?
What it is?
Ты указываешь мне, что одевать, Трэми?!
Are you telling me, what i need to wear, Tremy?!
Нет, Босс!
No, Boss!
Ты отлично выглядишь!
You look is cool!
Думаешь, я должен поменять свой стиль и надеть эту дурацкую штуку на голову?!
Do you think, i need to change my style and to wear this fuckin thing on head?!
Нет, чел!
No, man!
Это ты нам говоришь, что одеть!
It's you say us, what wear!
А иначе вы бы одевались как идиоты!
Otherwise, you’d be dressed like idiots!
Бум!
Bom!
Коронные шорты!
Cool shorts!
Восхитительно!
Perfect!
Да-ха-ха!
Yes-ha-ha!
ХЛАМ-ГОРОДОК
А Р Б У З Ы
ОТБОРНЫЕ
TRASH-TOWN
W A T E R M E L O N
PRESIOUS
ХЛАМ-ГОРОДОК
АРБУЗЫ
TRASH-TOWN
WATERMELON
Хлопай громче, нищеброд!
Snap those jaws, charity case!
ХЛАМ-ГОРОДОК
АРБУЗЫ
TRASH-TOWN
WATERMELON
ХЛАМ-ГОРОДОК
АРБУЗЫ
TRASH-TOWN
WATERMELON
Ладно, пацаны!
Okey, guys!
Отдайте мне деньги и оставьте моих родителей в покое!
Give me money and leave my parents alone!
Собственность мёртвого старика отходит к Большому Року!
Dead old man’s property goes to Big Rock!
Правила нужно знать!
The rules need to know!
Или хочешь, чтобы в тебя их вдолбили?
Or do you want them to shoot you?
Наверное, она и не была моей...
Maybe, she is't be my...
Она моя!!!
She is mine!!!
Я демоница!
I'm a demon!
Полудемоница.
Samy demon.
Трумо!
Trumo!
Угомони бабулю!
Come get your granny!
Трэми!
Tremy!
Забери мула домой и приготовь его на ужин!
Take him home and make it for dinner!
Чего?!
What?!
Бар-Бар!
Bar-Bar!
Не повезло, однорукий!
Bad luck, one-handed!
Скоро увидимся...
I'll see you soon...
Junktown - город из известной компьютерной игры Fallout
Колхозный Хлам-городок!
Junktown - towb from famous computer game Fallout
Бар-Бар...
Bar-Bar...
Всё, старуха, приехали!
We came, old lady!
Ой, мои кости!
Oh, my bone!
Ха-ха!
Ha-ha!
Ой!
Oh!
О-о-о!
O-o-o!
Ой!!!
Oh!!!
Мой глаз!!!
My eyes!!!
Я те рожу разобью!
I hit your face!
Какого?!
Wtf?!
Банда Рока убирайся прочь!
Твой беспредел нам терпеть уж не в мочь!
Band Rock go out!
We are can't stand your mayhem!
Хлам-городок
Е  Д  А
Да! Да! Да!
Trash - town
F O O D
Yes! Yes! Yes!
Вы совершаете большую ошибку!
You're making a big mistake!
Особенно ты, однорукий!
Especially not you, one-handed!
Меня зовут Финн Мёртенс!
My name is Finn Mertens
И передай Большому Р., что я иду за своими вещами!
And say Big P.,  that I’m going to get my stuff!
О, только попробуй!
O, just try it!
Бабуля, ты в порядке?
Granny, you are fine?
Пообещай!
Promise me!
Пообещай, что вернёшь Корону туда, где взял!
Promise, that give Crown back where you got it!
Обещаю!
Promise!
Для победы в бою возьми штуку мою!
To win a fight take my thing!
Рифмо-Брюс!
Rifmo- Brus!
Что это?
What it is?
Сей меч ты к руке своей прикрути.
С ним можешь защиту от зла обрести!
Put that sword on your hand.
With it, you can find protection from evil!
Хм!
Hm!
Ощущается так естественно!
Feeling so naturally!
Как писать на улице!
How to pee outside!
Ну, типа...
You, know...
Лучше на лифте, мой друг, ты не едь
Тебя, ведь, вся банда сможет узреть!
Don't take the elevator, my friend
The Band Rock can see you!
Нет!
No!
Я хочу, чтобы они меня увидели!
I want, them to see me!
Я подымусь туда...
I'll be up  there...
...и покажу им своё лицо!!!
...and look them my face!!!
Кийя!
Kei!
Йя-я-я-я.... а?
Ia-a-a-a.... a?
Ау!
Ay!
Бар-Бар?
Bar-Bar?
Уже бегу!
I'm coming!
Бар-Бар!
Bar-Bar!
Ой!
Oh!
Верни мои вещи, Большой Р.!
Return my things, Big P.!
Ох...
Oh...
Хочешь получить эту Корону, да?
Do you want to get this Crown, yes?
Да!
Yes!
И Бар-Бара!
And Bar-Bar!
Вот, держи!
Get it!
Что?!
What?!
Это твоё последнее имущество!
It's your last property!
Последняя вещь, которой ты сможешь владеть!
You can own!
О чём... это ты?!
What do... you mean?!
Посмотри вниз, придурок!
Look down, fool!
Ах!
Ah!
Город в огне! Видишь?
The town is in the fire!
Это я его поджёг!
It was i who burned it!
Уничтожил Хлам-городок!
Destroyed the Trash-town!
Взгляни на плачь старика!
Look on the crying old-man!
Вот что происходит, когда наезжаешь на Большого Р.!
That’s what happens when you hit Big R.!
Я сокрушу тебя!
I kill you!
Я сокрушу твою семью!
I kill your family!
Получи!
Bam!
Соси мою майку!!!
Suck my shirt!!!
Рифмо-Брюс!
Rifmo-Brus!
Пропал товар весь мой
Теперь они идут к тебе... домой!
Now they going in your...house!
Бар-Бар! Вперёд!
Bar-Bar! Go!
Финн, торопись!
С бандой разберись!
Finn, hurry up!
Финн!
Finn!
Верни Ко...
Return Cro...
Обязательно! Но, сперва мы должны остановить Банду Рока!
Have to! But, first we need to stop Band Rock!
Погнали, Джейк!
Let's go, Jake!
Хороший пёс!
Good dog!
Это Рок!
This Rock!
НЕ-Е-ЕТ!!!
NO-O-O!!!
Это Рок!
This Rock!
Да!!!
Yes!!!
И как я вообще сюда попал, сынок?!
How did I even get here, son?!
Ах!
Ah!
Мама! Папа!
Mam! Dad!
Фи-и-ин!
Fi-i-in!
Нет!
No!
Говоришь, корона волшебная?
You say, the crown is magic?
Да! Могущественная...
Yes! Powerful...
...и опасная!
...and dangerous!
Но...
But...
Ты обезумела в пещере!
You’re mad in a cave!
И что с того...
And what...
Просто поверь мне, хорошо?
Just trust me, okay?
Это не шутка, дурила!
This is't joke!
Я Большой Р.!
I'm Big P.!
Я тебе верю!
I don't belive you!
Что, правда?
What, is it true?
Стой...
Wait...
НЕТ!!!
NO!!!
Блин!!!
Dammit!!!
Ледяная Молния!!!
Ice Flash!!!
Ах!
Ah!
Вот, отстой!
That sucks!
Что происходит?!
What's going on?!
Бар-Бар!
Bar-Bar!
Я тебя спасу!
I'll save you!
Финн?
Finn?
Фи-инн!
Fi-inn!
Эй, чел!
Hey, guy!
Где мой кореш?
Where is my bro?
О! Когда он пожелал, чтобы Лич никогда не существовал....
O! When he wished, Lich never existed...
...Финн покинул мою Временную Комнату и попал в изменённую своим желанием реальность.
...Finn left my Time Room and got in the changed reality by wishing it.
Мы можем понаблюдать за ним на моей ТВ-стене.
We can watch him on my TV-wall.
О-о-ой!
O-o-oh!
Ого!
Wow!
В изменённой реальности Финн такой урод!
Finn is so ugly in the changed reality!
Блин! Я тоже урод!
Fuck! I'm ugly too!
Тут всё съехало с катушек!
This place is crazy!
Да!
Yes!
Иногда, даже желание с добрыми намерениями может привести...
Sometimes, the wish with good intents can lead to...
...к полному хаосу!
... the complete chaos!
А ты в курсе...
Do you know...
...что у тебя тоже есть желание?
...that you have a wish too?
Да ты чё?!
Really?!
Ага!
Yea!
Без базара!
Without talk!
БЕЗ ЗВУКА
SOUND OFF
Можешь пожелать всё, что захочешь!
You can wish for anything you want!
Я хочу...
I want...
Бутер!
Sandwich!
Бутер?!
Sandwich?!
Ты хочешь потратить единственное желание на бутерброд?!
Do you want to waste your own wish for a sandwich?!
А ничего другого не хочешь?
Maybe you want something different?
Не, бутер сойдёт!
No, I want sandwich!
Вот такого размера!
That size!
Или даже...
Or even...
...такого!
...that's!
Может, на хлебе с маслом.
Maybe, on bread with butter.
Хм, ну не знаю...
Hm, I don't know...
Сделай из чего найдёшь, на твой вкус!
Make it with stuff, that you will find as you like!
Чувак! Я просто сделаю тебе бутер!
Dude! I just will make you a sandwich!
БЕЗ ЗВУКА
SOUND OFF
Потрать своё желание на что-нибудь важное!
Use your wish for something important!
Ну, знаешь...
So, know...
На кого-то, кто нуждается в помощи.
For somebody, who need the help.
Я говорю про него! Вон там!
I talk about him! There are!
А...
A...
БЕЗ ЗВУКА
SOUND OFF
Финн?!
Finn?!
Ох!
Oh!
Кто...
Who...
Кто же всё это наделал?!
Who did it?!
Это я!
This is me!
Нет! Это невозможно!
No! It's not possible!
Я воспитала тебя хорошим мальчиком!
I raised you to be a good boy!
Я не вру!
I don't lie!
Ах!
Ah!
Я погасил огонь!
I put out the fire!
Но... из-за меня взорвалась и бомба!
But... i caused the bomb to explode!
Корона!
Crown!
Она заставляет меня...
She makes me...
...ДЕЛАТЬ УЖАСНЫЕ ВЕЩИ!!!
...DOING THE TERRIBLE THINGS!!!
А?
A?
Простите, мама...
Exuse me, mam...
...папа...
...dad...
...братик.
...brother.
Эх...
Ah...
Я слишком опасен, чтобы быть рядом с вами!
I'm too dangerous to be with you!
Что ты делаешь?!
What are you doing?!
Увези их далеко, Бар-Бар!
Take them away, Bar-Bar!
Оставь меня!
Let me!
Оставь меня...
Let me...
БЕЗ ЗВУКА
SOUND OFF
Похоже твоему другу сосвсем туго!
Looks like your friend’s having a tough time!
Хм...
Hm...
Да!
Yes!
Ну что же, это его желание!
So, it's his wish!
Посмотрим, как всё обернётся!
Let’s see how this plays out!
Я уверен в своём мальчике!
I’m sure of my boy!
Кроме того, я приберегу своё желание, пока оно мне понадобится!
Besides, I save my wish till I'll need it!
Ой...
Oh...
Не расстраивайся, чувак! У меня их много!
Don't worry, dude! I have many of these!
Домашняя закатка!
Как же я люблю тебя, Призмо!
I love you so much, Prismo!
Ой...
Oh...
Я серьёзно, чел!
I'm serious, dude!
Ты на стабильном 3 месте в моём списке клёвых чуваков!
You're in third place in my list of cool guys!
Ой, чел! Мой батя делал маринованные огурчики!
Oh, dude! My dad made the salt pickles!
Так любил болтать о них!
He loved talking about them!
Он был ими просто одержим!
He was obsessed with them!
Бывало, приду я к ниму поиграть...
Sometimes,  I’ll go to them to play...
...а он такой: "Вот, Джейк, попробуй!"
...and he said: " Jake, try it!"
И они всегда были хрустящими!
And they was so crispy!
Вообще, ты думаешь, они будут мягкими. Но нет!
You think, they will be soft. But no!
И я такой: "Ого! Пап, огурцы получились просто обалденными!"
And i said: "Wow! Dad, the cucumbers are so good!"
Гы!
Ha!
Да, вот такой мой папашка!
Yea, it's my dad!
Восстаньте...
Grow up
Мои зимние воины!
My cold soliders!
Трумо!
Trymo!
Трэми!
Tremy
Почему мне стрёмно и холодно?!
Why I'm so bad and cold?!
Не бойся, ледяное дитя!
Don't be scared, cold baby!
Ибо я дал тебе новую жизнь!
I gave you a new life!
Э?!
A?!
Пацан Мёртенсов?!
Guy Mertensov?!
В клетке из льда...
In the cage from ice...
...и шепчущего сне-е-ега!
...and whispering sno-o-ow!
Ох!
Oh!
Эй! Освободи меня, Т.!
Hey! Let me go, T.!
Давай!
let's!
Ты видел Большого Рока?!
Did you see Big Rock?!
Большой Р. прохлаждается здесь!
Big P. resting here!
Снова намёк на Fallout :)
В стиле пустоши!
Again a hint on Fallout :)
It's style wasteland!
Босс!
Boss!
Вернитесь!
Come here!
Только я могу вас защитить!
Only I can to save you!
Останьтесь!
Stay here!
А! Мои ноги!
A! My legs!
Разве вы не слышите... этот шепот?!
Do you hear... this whisper?!
Забей на Большого Р.! Валим отсюда!
Forget Big P.! Get out!
Я хорошо вас обучил, моя банда предателей...
I'm good learned you, my band of traitors...
Хм?
Hm?
Голоса!
Voices!
Они приказывают мне заморозить мир!
They order me to freeze the world!
Слезь с меня, псих!
Get off me, psycho!
Я конец всего, но и начало!
I'm end of everything, but and the begining!
Я длань безумия!
I'm hand of crazy!
Джейк?!
Jake?!
БЕЗ ЗВУКА
SOUND OFF
Чувак! Я не завожу отношения...
Dude! I don't have a relationship...
...потому что я не хочу обсуждать, что у нас будет на ужин каждый вечер!
...because I don't want to talk about, what we have on dinner!
Ведь когда я один, я могу просто сидеть на диване и есть всё, что захочу!
But when I'm alone, I can to eat, what i want!
Не то, что...
It's not that...
"Что мы будем есть на завтрак: кашу или хлопья?"
"What we will eat on breakfast: porridge or cereal?"
Просто жуть!
It's scary!
Чувак! Когда у тебя нет девушки, это же так уныло!
Dude! When you don't have a girlfriend, it's so boring!
Разве тебе не одиноко?!
Are you alone?!
У меня есть друзья!
I have friends!
БЕЗ ЗВУКА
Привет-Привет!
SOUND OFF
Hello-Hello!
Эй! Я тут принёс...
Hey! I brought...
Ах!
Ah!
Какого хрена смерд делает в этом измерении?!
What the Death doing there are?!
Он здесь, чтобы загадать желание, Космический Филин!
He is here, to use his wish, Kosmos Owl!
Но я принёс игры!
But i 	brought the game!
Мы же собирались позависать!
We wanted hang out!
Потом!
Later!
Забирайся к нам!
Come us!
БЕЗ ЗВУКА
SOUND OFF
Ладно!
Okay!
Джейк?
Jake?
Джейк!
Jake!
Ах!
Ah!
Я же тебя предупреждала, жопашник!
I gave you a warning, bottomer!
Ой!
Oh!
Не бойся, Джейк!
Don't worry, Jake!
Я поделюсь с тобой секретами снега и льда!
I give you secrets of snow or ice!
Силой мороза!
Power of cold!
Силой мо...
Power of co...
БЕЗ ЗВУКА
SOUND OFF
3...
2...
1...
Начали!
Start!
Мы 3 клёвых чувака, отдыхаем в джакузи.
Тут бурлящая водичка щекотит нам пузик!
We are three cool bro, resting in jacuzzi!
There are swirling water tickles our tummys!
Я люблю джакузи, но есть проблема одна
Если долго в нём сидеть в морщинах будет спина!
I like jacuzzi, but it has one problem
If to long sit there, there’ll be wrinkles on your back!
ПИТАНИЕ
БЕЗ ЗВУКА
FOOD
WITHOUT SOUND
ПИТАНИЕ
БЕЗ ЗВУКА
FOOD
WITHOUT SOUND
БЕЗ ЗВУКА
Джейк?!
Jake?!
ГРОМКОСТЬ
VOLUME
Джейк! Что ты делаешь?!
Jake! What are you doing?!
ГРОМКОСТЬ
VOLUME
Не трожь Корону, Джейк!
Don't touch the Crown, Jake!
Предупреждаю!!!
Be warned!!!
Эй, чел, я же здесь! Это не я, чел!
Hey, dude, i'm here! It's not me, dude!
Финн!
Finn!
Я в джакузи!
I'm in the jacuzzi!
Вот, блин!
Darn!
Может теперь ты хочешь загадать желание?
Maby now you want to use your wish?
Пусть Финн останется живым! Я желаю спасти Финна!
Let Finn stay alive! I want to save Finn!
Стой!
Stop!
Чувак!
Dude!
Послушай!
Listen to me!
Ты мне нравишься...
I like you...
...и должен знать, что я всегда исполняю желания с непредсказуемыми ироничными последствиями.
...and you need to know, always i grand wishes with the unpredictable ironic consequences.
The Monkey’s Paw  - известный фантастический рассказ английского писателя Уильяма Джекобса.
Типа, как в "Обезьяньей лапке"!
The Monkey’s Paw  - famous fantastic story's english writer William Jacobs.
Чё?!
What?!
Ты должен очень точно описать желание!
You need to describe very accurately the wish!
Вот, например, ты говоришь: "Хочу, чтоб мне почесали спинку!"
For example, you say: "I want, my back scratched!"
И кто тебе её почешет?
Who are scratched your back for you?
Вонючий бомж?
A smelly hobo?
Медведь?!
A bear?!
И откуда возьмётся этот массажист?!
And where are from this masseur?!
Я что, выдерну кого-то прямо с семейного ужина?!
What am I gonna do, pull someone right out of a family dinner?!
Нанесу моральную травму его детям?!
I’m going to hurt his kids?!
"Мам, куда пропал папа?"
"Mam, where is dad?"
"Я не знаю, сынок! Он просто исчез, сидя за столом!"
"I don't know, son! He just disappeared, when he sat on the table!"
"Прости!"
"Sorry!"
Видишь ли, Джейк, у всего есть свои правила!
Jake, everything has the rules!
Пожелав изменить какое-то событие, ты также всё меняешь до и после него!
Wishing to change some moment, you change everything before and after!
Воспоминания будут уничтожены, дети не будут рождены!
Memorys will be destroyed, children will not be born!
Потенциальные миры могут испариться от одного твоего желания!
The potential world can to evaporate from your wish!
Ф-у-у!
Fy-y-y!
Фу!
Fy!
Прости!
Sorry!
Прости, на меня накатило бремя ответственности!
Sorry, i was't responsible!
Сосредоточься, Джейк!
Focus, Jake!
Вот, скушай яичко!
To eat the egg!
Это пища для мозга!
The food for brain!
Ох...
Ah...
Ну, ладно!
So, okay!
Ладно!
Okay!
Уфф! Думай!
Ahh! Think!
Думай!!!
Think!!!
Ах...
Ah...
Ну ладно! Есть способ вернуть всех к жизни и попасть домой!
So okay! You have the method to back everyone for life and back to home!
Ты просто должен...
You need to...
Из-з-з....
Ch-h-h....
Изме...хе...
Cha...he...
Изме-е-е....
Cha-a-a....
...е-е-е...
...a-a-a...
ни-и-ить!
n-g-ge!
ме-менить!
ng-ge!
жела-а-а....
swi-i-i....
Желатин!
Sweet!
жела... ние...
swi... ish...
А!
A!
Желание!
Swish!
Ли-и-и....
Le-e-e....
Ли-и-и-ч-ч...
Li-i-i-ch-ch...
...ича!
...и-и-ча!
...ich!
...i-i-ch!
Ах!
Ah!
Изменить желание Лича!
To change the wish's Lich!
И вернуться домой.
And back to home.
И вернуться домой!
And back to home!
Ну, хорошо!
So, okay!
Хорошо, я желаю...
Okay, i wishing...
...чтобы Лич пожелал...
...Lich wishing...
...чтобы я...
А-А!
...и Финн...
...вернулись домой в Ууу!
Хорошее желание!
Ну, ладно!
Приятно было познакомиться...
До скорого!
У!
Я желаю...
...чтобы вся жизнь была уни...
...чтобы Финн и Джейк вернулись домой в Ууу.
Ах?!
Нет, погоди!
Я не этого желаю!
Прости, чел!
У тебя только 1 желание!
Эй, Джейк!
Ты это видел?
Обезьянья лапка!
Джейк!
Какого?!
Почему Лич пожелал...
Чё?!
Джейк?!
Сработало!
Джейк! Я серьёзно!
Происходит что-то невообразимое!
Ха-ха-а-а!
Уже произошло!
И никогда не происходило!
Что?!
Что произошло?!
Ничего!
Т.к. я всех спас!
Дорогуша, я ж тебе сказал!
Ты сможешь снять табличку когда скажешь, где спрятал камни из папиной Короны!
Я УКРАЛ
ДРАГОЦЕННОСТИ
Гюнтер!!!
Ась?
Ой, ничего себе!
А это что?
Хм!
Если захочешь вернуться и потусовать...
Позвони!
Пи!
Надо найти этому челу подружку!